¡Bien, bien! el angel caido
que se procreó con un mortal!
Incluso la arrastró
Toda una camada de bastardos aquí.
¿Cree que esto es un mercado?
Qué desperdicio.
Solía ser un ángel de guerra de seis alas.
Ahora mírala,
dos cabrones y un herrero,
deshonrando este salón.
¡Mi mami no es un ángel caído!
¡No tienes derecho a decir eso!
¡Escucha eso!
¡El pequeño bastardo responde!
Pequeño bastardo,
Después de hoy, todos ustedes desaparecen.
desde aquí.
Lo sabes, ¿verdad?
Nadie vendrá a salvarte hoy.
Lord Seraphiel no aparecerá
y Lord Elias no volverá a pasar.
Las reglas son claras.
Tus tres días han terminado.
O produce el Cristal de Origen hoy,
o eres expulsado
de las Cinco Grandes Casas.
Tenga la seguridad, Lord Lucian.
Nuestra Cámara no protegerá esta desgracia.
Hoy, personalmente
¡realizar la Anulación Registral!
Inaris. Hace tres días en el Tribunal Sagrado,
Pensaste en dejarlos
bastardos lloriquean abuelo
haría
¿El linaje de Seraphiel?
Patético.
Nadie vendrá a salvarte hoy.
Esos pequeños bastardos pueden verse lindos.
pero eso no los salvará.
Di una palabra más sobre mis hijos.
y terminas como ella.